# Баг-репорт
| Заголовок  | Приоритет | Описание 
| ------------- | ------------- | ------------- |
| Некорректно работает фильтр в чекбоксе "Руководящая роль". <br> Присутсвуют и рядовые, и руководящие роли. | Medium  | Фильтр не работает, но можно найти вакансию по роли вручную.  |
| Значок "битого" изображения по правому краю напротив поля поиска.  | High  | Элемент находится в верхней части, "бросается в глаза" и, скорее всего, отвечает за функционал.  |
| В снекбаре "Команда" в выпадающем списке появлятеся несвязный текст <br> и поле без элементов списка. | Medium  | Ошибка скрыта за меню выпадающего списка, можно найти команду вручную.  |
| Нерелевантная выдача по поиску слова "Аналитик" выдает <br> "Руководитель группы продаж по работе с агентствами".  | Medium  | В основном работает корректно, но немного добавляет лишнего. |
| По поиску специализации "Аналитик" появляется блок с сообщением <br> "Ничего не нашлось" между блоком "Клиентский Сервис" <br> и блоком "Финансы, Закупки и Аудит", но при этом выдает  <br> результаты по запросу "Аналитик". | Medium  | Поиск по слову работает, но добавляет лишний элемент, который сбивает пользователя с толку. |
| В снекбаре "Направление" при выборе элемента "Data Science" появляеются <br> несвязные по логике тег-кнопки с направлением "Поддержка пользователей" и "Аналитик".  | Medium  | Теги не связаны, но можно найти вакансии вручную.
| В снекбаре "Направление" не корректно работает фильтр по направлению "Data Science" | Medium  | Фильтр не работает, но можно найти вручную.
| Тег-кнопка "Поддержка пользователей" в активном состоянии не фильтрует направления по ключевым словам  | Medium  | Фильтр не работает, но вакансию можно найти вручную  |
| В направлении "Клиентский сервис" неверно работает функция Count  | low  | вакансия отображается и пользователь смотрит саму вакансию, цифра тут - второстепенный визуальный элемент  |
| В направлении "Клиентский сервис" одновременно с вакансией присутсвует блок с сообщением "Ничего не нашлось"  | Medium  | Лишний элемент, который сбивает пользователя с толку.  |
| В направлении "Клиентский сервис" некорректно указано название вакансии "Бизнес-аналитик бизнес-процессов поддержки"  | low  | Вакансия понятна по смыслу, но можно оставить только Бизнес-аналитик процессов поддержки   |
| В направлении "Клиентский сервис" несвязная вакансия "Бизнес-аналитик бизнес-процессов поддержки"  | Medium  | Пользователю придется искать вакансию вручную   |
| В направлении "Аналитика данных" присутствует несвязная вакансия "Руководитель группы продаж по работе с агентствами"
| В направлении "Data Science" отсутствует тег-кнопка с названием команды | medium | Функция перехода на страницу не блокируется т. к. она реализована в меню сайта.
| В направлении "Финансы, закупки и аудит" отсутствует тег-кнопка с названием команды | medium | Функция перехода на страницу не блокируется т. к. она реализована в меню сайта.
| В снекбаре "Команда" в выпадающем списке отсутсвуют команды "Услуги", "Авто", "Недвижимость", "Товары", "Монетизация".
| В направлении "Аналитика данных" в вакансии "Руководитель аналитики в транзакционное направление жилой недвижимости" несвязный тег-кнопка "Авто"
| В направлении "Аналитика данных" в вакансии "Аналитик данных в бизнес-команду Авито Авто " несвязный тег-кнопка "Недвижимость"
| В нормальном состоянии кнопки "Про направление" на кнопке отсутсвует символ "стрелка". Эта кнопка напротив направления "Аналитика данных". | medium  | | Если кнопка работает и не отображается только визуальная "стрелка", то не влияет на функционал, но заметно.
| Фильтр по городу |   | | 
| Неверный адрес офиса в Москве в футере | high | Публичная контактная информация, ее будут искать в футере кандидаты чтобы добраться до офиса и это репутация Компании.
| Грамматическая ошибка в слове "Вакансии" в футере. При значении "227" должен быть другой падеж. | low  | Футер сайта - второстепенный элемент и опечатка не критичная.
| Некорректно работает фильтр по городу "Санкт-Петербург" в снекбаре "Город" | high | Ломается кллючевой пользовательский сценарий
| Некорректно работает фильтр по формату "Можно удаленно" в снекбаре "Формат работы" | high | Ломается кллючевой пользовательский сценарий
| Некорректно работает фильтр по формату "Можно удаленно" в снекбаре "Формат работы" | high | Ломается кллючевой пользовательский сценарий
| В направлении "Аналитика данных" в вакансии "Аналитик данных в бизнес-команду Авито авто" отуствует элемент "Город"
| В направлении "Аналитика данных" в вакансии "Аналитик данных в бизнес-команду Авито авто" смещен элемент "Офис"
| В направлении "Финансы, закупки и аудит" в вакансии "Финансовый аналитик" смещен элемент "Офис"
